1.性能优化认识，哪些优化的收益较大?
2.cookie sessionStorage localStorage区别
3.移动端适配方案
4.rem和其他单位之间的区别
5.flex布局和传统布局的区别 
6.原型链
7.对象深拷贝和浅拷贝

8.vue框架的选择，和其他框架的对比区别,生命周期
9.vue双向绑定的原理(响应式)，详细描述什么时候监听变化的，什么时候触发变化的？
10.vuex整个出发过程(action,state,view) 组件通信
11.vue和vuex的差别，diff算法原理

12.移动端300毫秒延迟，怎么解决？
13.移动端点击穿透问题
14.304状态码是什么，怎么产生的  --》Etag值怎么产生的
15.异步的处理方式，怎么处理？es6（promise） es7（async和await）Generator了解程度
16.es6的新特性,箭头函数和普通函数的区别
17.跨域怎么处理的，都有什么方法(hash,postMessage,websocket)  jsonp和cors哪个更安全
18.微信扫一扫二维码网页上登录前后台过程

19.事件委托了解的概念，主要解决什么问题
20.null和undefined的区别
21.怎么判断基本数据类型，怎么判断数据类型
22.数组的深拷贝
23.闭包的理解和应用场景  原型继承
24.普通函数和构造函数的区别 
25.CSS选择器的权重 ID>类>属性(伪类)>标签(伪元素) 出现问题主要在什么场景
26.position和float的区别
27.设计模式了解程度
28.cors的原理
29.常见的排序算法，快排的思路和时间复杂度
30.原型链和作用域链的理解
31.事件模型 DOM0级 DOM2级
32.哪些事件不支持冒泡和捕获

33.OSI七层协议，http1.1和http2的区别
34.http和https的区别 性能? https使用的注意点 
35.时间复杂度怎么推测的
36.http缓存 强制缓存只用expires为什么不好？协商缓存只用last-modified也不够准确
37.http请求方法有哪些(get,post,put,delete,head)
38.http持久连接的机制 --》请求头加入connection：keep-alive 对http版本的要求
39.管线化是什么，请求响应的过程是怎样的，管线化需要注意什么？
40.浏览器输入URL到页面显示整个过程到底发生了什么？
41.三次握手是什么，过程描述
42.什么是分块传送？需要在请求头增加一个键值对transfer-encoding:chunked
   应用场景：请求一个动态资源，无法预知大小
43.如何理解http协议的无状态性 特指协议层的无状态性
44.tcp和udp的区别  应用场景 TCP为什么是可靠的，滑动窗口实质 
45.怎么处理浏览器缓存问题(可以在修改后的文件末加一个版本号,可以用gulp配置自动更新版本号)

46.使用for-in,使用什么方法来过滤对象本身的属性和方法或者在原型链的属性和方法 -》hasOwnProperty
47.bootstrap的设计理念
48.css两栏和三栏布局
49.箭头函数的this指向
50.localstroge增删改查的封装
51.浏览器请求一个资源的过程
52.代码层面和网络请求层面的性能优化
53.promise的特点,promise：all(),race()的区别和应用场景
54.webpack的作用 用到的loader和插件 ExtractTextPlugin的作用  webpack怎么设置注入一个全局变量
55.nodejs的特点
56.nodejs如何搭建一个websocket服务器

57.执行环境的变量对象和活动对象是个什么情况 ？
58.函数节流和防抖？应用场景？
59.v-dom的理解
60.dns的解析过程
61.csrf原理和防范 xss
62.前端埋点
63.前端分页 分页大小是怎么决定的？
64.label标签介绍 使用
65.服务器端推送技术 Ajax轮询 Comet(长轮询) WebSocket 优缺点
66.margin重叠问题 怎么解决 什么是BFC？什么时IFC
67.前端路由原理
68.js引擎查找变量机制
69.setTimeout的this指向 为什么？
70.鸡尾酒排序（双向冒泡排序）
71.如何清除浮动？
72.如何切断原型链？ new关键字的执行过程
72.讲一下登录验证全过程(涉及session)
73.script的async的用处
74.手写懒加载(考虑防抖和重复加载),手写bind
75.fileReader是干什么的，base64编码原理
76.讲讲event loop(微任务，宏任务等)
77.http请求报文的头部是什么
78.MIME编码：application/x-www-form-urlencoded;multipart/form-data;text/plain;
79.webpack优化方法 webpack3升级到webpack4为什么会提升速度
80.css盒子模型 宽度怎么计算 
81.手写一个柯里化
82.执行构造函数时用不用new的区别
83.首屏优化的方法
84.同源策略
85.js的垃圾回收机制
86.typeof null结果为什么时object？ 
   不同的对象在底层都表示为二进制，在js中二进制前三位都为0的话会判断为object类型,null的二进制表示时全 0，自然前三位也是0，所以会返回object
87.验证码的作用？1)预防CSRF 2）节流，防止机器刷
88.函数声明和函数表达式的区别
89.如何做一个火车票抢票软件？
90.如何设计一个 状态管理，比如左侧标签栏，右侧展示兰
91.深度比较两个对象的函数
92.为什么translate不会触发回流

93.koa框架 中间件怎么写及原理 洋葱模型 

94.为什么后端响应一个函数调用字符串前端就能调用该函数
95.